________________________________________________________________________

# Пример десктопного проекта на Python #

Пример десктопного проекта на Python для демонстрации кода.

По сути представляет часть дипломного проекта студентов технического
ВУЗа. Должен визуализировать рабочие зоны радионавигационных систем с
помощью трех различных методов.

Проект выполнялся в качестве дружеской помощи. Выкладывание в открытый
доступ с заказчиками согласован с условием вырезания их упоминания.
________________________________________________________________________

## Техническое задание от заказчика ##

**Цель**: Реализация десктопного ПО для визуализации расчетов рабочих
зон радионавигационных систем с помощью трех методов.

**Подробные требования**:

1. Десктопное ПО с графическим интерфейсом, удобным для использования в
    целях визуализации студентами трех различных методов расчета рабочих
    зон. Предназначено как для дополнения процесса обучения и выполнения
    лабораторных работ, так и для личного использования и проведения
    расчетов.

2. Конечный продукт должен представлять собой десктопное ПО с
    графическим интерфейсом в формате исполняемого exe-файла для
    Windows.

3. Функциональные требования:

    - Заголовки окон - с названием ПО. В данном репозитории заголовки
        изменены на "Рабочие зоны".

    - При запуске в течение какого-то времени должен показываться
        логотип ПО. Оригинальный логотип с гербом ВУЗа, названием ПО и
        фамилиями студентов в формате jpg вырезан, добавлена заплашка с
        надписью "Лого".
    
    - Главное окно должно содержать:

        - 3 вкладки с соответствующими методами. Каждая вкладка
            независима от остальных.

        - В каждой вкладке - график и изменяемые параметры метода через
            элементы графического интерфейса. Кроме того, должна быть
            функция отключения легенды графика.

        - В каждой вкладке - кнопка "Построить" для постоения графика по
            соответствующему методу. Каждый метод имеет свои параметры,
            но их объединяет общий принцип, основанный на методе
            Монте-Карло.

        - График должен содержать: точки маяков, подходящие по методу
            точки и контур подходящей области (с косвенно заданной
            точностью в параметрах). У графиков должна быть возможность
            передвигать, приближать, отдалять, менять оси и сохранять
            результат. 

        - Вследствие сильной нагрузки большим количеством точек на
            графике допускаются подвисания при взаимодействии с ним.
    
4. Кроме того, требованием в пределах сотрудничества со студентами
    являлось предоставление понятного кода с учетом их непрограммного
    направления обучения. Таким образом было принято решение не
    применять ряд хороших, но сложных для данных студентов практик и
    технологий в пользу более простых для объяснения и понятных. В
    качестве результата такого подхода представлен первый коммит после
    начального.

5. Цель данного репозитория - улучшение кода для дальнейшей демонстрации
    его в качестве небольшого примера разработанного мной десктопного ПО
    на Python.
________________________________________________________________________
